# Letter equations

Решение нескольких буквенно-цифровых головоломок.

## DONALD_GERALD_ROBERT

Дано:
> DONALD + GERALD = ROBERT
> D = 5

Предполагаем, что одинаковые буквы соответствуют одинаковым цифрам, а *разные* буквы - *разным* цифрам.

В комментарии приведено решение вручную.

Что интересно, условие D = 5 не требуется, в чем легко убедиться, убрав его в запросе. Решение остается единственным.

## GNOM_SKALA

Дано:
> ГНОМ + ГНОМ = СКАЛА

Если решать эту задачу так же, как прошлую, то получается три разных ответа. Но можно заметить, что букв тут не десять, а всего восемь. Поэтому логично попробовать решать в восьмеричной системе счисления. И при этом получается единственный ответ! Поэтому можно предположить, что так и задумано.

## MAMA_PAPA

Дано:
> МАМА + ПАПА = МАМАА

Эту задачу придумал сам, и решать ее надо в троичной системе счисления.